Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/Tools.strings
Languages: zh_hans

# 0Ff-RD-OZI.title
source: Protobuf
zh_hans: 原型缓冲区

# 0fQ-Vd-5Tg.title
source: Leave textfields blank to keep it unchanged from matched requests
zh_hans: 将文本字段留空以使其与匹配的请求保持不变

# 15u-la-efl.title
source: Message Type:
zh_hans: 消息类型：

# 1Al-WX-YZY.title
source: Converter
zh_hans: 转换器

# 1Ee-dS-zG7.title
source: Delimited List
zh_hans: 分隔列表

# 1xs-li-QXh.title
source: Done
zh_hans: 完成

# 24u-L6-FTD.title
source: Untitled
zh_hans: 无标题

# 2Fd-yl-3R8.title
source: Inclusive List for External Proxies:
zh_hans: 外部代理的包含列表：

# 2RO-xf-Gjo.title
source: Block & Hide Request
zh_hans: 阻止和隐藏请求

# 2qi-Pl-Pur.title
source: Matching Rule
zh_hans: 匹配规则

# 33J-mu-EVh.title
source: Edit...
zh_hans: 编辑...

# 3TH-m3-mox.title
source: New...
zh_hans: 新...

# 3p9-uN-0fp.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# 495-Zy-klz.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 49O-am-DTu.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# 4ka-a6-Sj1.title
source: From Charles Proxy...
zh_hans: 来自Charles代理...

# 4st-4u-PxL.title
source: Bypass List for External Proxies:
zh_hans: 外部代理的绕过列表：

# 54j-bd-iV2.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# 6p9-2t-NMs.title
source: From Proxyman...
zh_hans: 来自 Proxyman...

# 6yN-WS-9Vg.title
source: Duplicate
zh_hans: 复制

# 7KD-dz-m6N.title
source: Not found in Schema List
zh_hans: 未在模式列表中找到

# 7WC-AY-SS1.title
source: Export Settings...
zh_hans: 导出设置...

# 7lm-yD-mJr.title
source: Response
zh_hans: 响应

# 7u5-Hm-wEX.title
source: Enable Rule
zh_hans: 启用规则

# 8Mz-VP-qDC.title
source: ⌘N: New; ⌘⏎: Edit; ⌘⌫: Delete; ⌘D: Duplicate;
zh_hans: ⌘N：新建；⌘⏎：编辑；⌘⌫：删除；⌘D：重复；

# 8dG-KB-OlC.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# 8dZ-ZZ-UQW.title
source: Label
zh_hans: 标签

# 8ke-bh-uZB.title
source: Map Remote
zh_hans: 远程映射

# 91T-xN-aX4.title
source: Matching Rule:
zh_hans: 匹配规则：

# 9Ax-05-gIA.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# 9yR-kz-Jas.title
source: Matching Rule:
zh_hans: 匹配规则：

# A3S-hP-iWX.title
source: ⌘N: New; ⌘⏎: Edit; ⌘⌫: Delete; ⌘D: Duplicate; Space: Enable/Disable Rules;
zh_hans: ⌘N：新建；⌘⏎：编辑；⌘⌫：删除；⌘D：复制；空格：启用/禁用规则；

# ATA-cs-a47.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# Avy-J0-H1L.title
source: Convert
zh_hans: 转换

# Bke-zb-QOr.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# Btl-Af-HZO.title
source: Block List
zh_hans: 阻止列表

# Caq-bJ-JRc.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# Cd5-hR-RP4.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# CyY-Ci-Nna.title
source: Map To
zh_hans: 映射到

# D4i-n4-odt.title
source: Name:
zh_hans: 名称：

# DA5-iA-Soe.title
source: Use different Message Type for Request / Response
zh_hans: 对请求/响应使用不同的消息类型

# DKp-b3-yuf.title
source: Click "+" or ⌘N to add new entry
zh_hans: 点击"+"或⌘N添加新条目

# EVC-EH-rCg.title
source: More
zh_hans: 更多

# EjO-kr-9Ce.title
source: Block List Rules
zh_hans: 黑名单规则

# Esu-hv-zjU.title
source: Auto
zh_hans: 汽车

# EvP-SG-jOq.title
source: Require Charles Proxy app for converting
zh_hans: 需要 Charles Proxy 应用程序进行转换

# FnH-TS-fzU.title
source: Select App...
zh_hans: 选择应用程序...

# FrW-VV-SNa.title
source: Untitled
zh_hans: 无标题

# G1K-ac-8yE.title
source: Wildcard is not allowed
zh_hans: 不允许使用通配符

# G4z-qO-dFS.title
source: Host:
zh_hans: 主机：

# GD4-VB-I8N.title
source: New...
zh_hans: 新...

# GcR-SJ-hvI.title
source: Map Remote
zh_hans: 远程映射

# GeB-Zg-10m.title
source: More
zh_hans: 更多

# GsR-5F-Och.title
source: Edit...
zh_hans: 编辑...

# HrE-xg-75O.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# Hux-u9-Hob.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# HvE-iu-dZA.title
source: Map Local
zh_hans: 本地

# IgZ-Eo-5Xg.title
source: Matching Rule:
zh_hans: 匹配规则：

# JXr-nP-XYo.title
source: Single Message
zh_hans: 单条消息

# JYF-4o-VV8.title
source: From Charles Proxy...
zh_hans: 来自Charles代理...

# JtV-Wc-aCX.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# JuN-dF-ONn.title
source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

# KMY-dB-3sx.title
source: How to get *.desc file?
zh_hans: 如何获取 *.desc 文件？

# KpL-qD-frB.title
source: If localhost requests don't show on Proxyman, please set domain aliases on /etc/hosts file
zh_hans: 如果 Proxyman 上没有显示 localhost 请求，请在 /etc/hosts 文件中设置域别名

# LBt-h0-TJp.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# Lvj-Kf-9lf.title
source: Duplicate
zh_hans: 复制

# M61-5L-p5n.title
source: Duplicate
zh_hans: 复制

# MBG-sg-M7m.title
source: Protobuf Schema...
zh_hans: Protobuf 架构...

# MPT-OC-LCw.title
source: Protobuf File Descriptor List
zh_hans: Protobuf 文件描述符列表

# MaT-em-kD1.title
source: Click "+" or ⌘N to add new entry
zh_hans: 点击"+"或⌘N添加新条目

# Mdl-TG-Eas.title
source: Host:
zh_hans: 主机：

# NiQ-oE-pjP.title
source: ⌘N: New; ⌘⏎: Edit; ⌘⌫: Delete; ⌘D: Duplicate; Space: Enable/Disable Rules;
zh_hans: ⌘N：新建；⌘⏎：编辑；⌘⌫：删除；⌘D：重复；空格：启用/禁用规则；

# Nxm-Kd-hTk.title
source: Edit...
zh_hans: 编辑...

# O19-c6-aPb.title
source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

# OIK-d8-3EG.title
source: Done
zh_hans: 完成

# Ocz-RQ-cda.title
source: From Charles Proxy...
zh_hans: 来自Charles代理...

# OgI-An-vDr.title
source: Not found in Schema List
zh_hans: 未在模式列表中找到

# Ol3-S1-uzs.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# OqY-Ed-ONf.title
source: Allow List
zh_hans: 允许列表

# PSt-De-Jao.title
source: Request
zh_hans: 请求

# PqQ-W6-1l7.title
source: Auto
zh_hans: 自动

# Prf-Ri-T1J.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# QAU-3B-a5Q.title
source: Protobuf Settings
zh_hans: Protobuf 设置

# QbD-2K-tTV.title
source: Enable Block List Tool
zh_hans: 启用阻止列表工具

# Qsa-Bo-ypX.title
source: More
zh_hans: 更多

# Qwb-4B-kSS.title
source: Protobuf Rules
zh_hans: Protobuf 规则

# ROX-0z-YD2.title
source: Always bypass external proxies for localhost
zh_hans: 总是绕过本地主机的外部代理

# RS0-lD-3OF.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# Rv9-zB-96L.title
source: Port:
zh_hans: 端口：

# SAU-N3-pLL.title
source: Path:
zh_hans: 路径：

# Sd3-Su-szh.title
source: Schema:
zh_hans: 架构：

# SrL-tC-BBL.title
source: Edit...
zh_hans: 编辑...

# TS4-kl-0nc.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# Tvh-MA-fpE.title
source: List of *.desc files used to define the structure of the protocol buffer's data
zh_hans: 用于定义协议缓冲区数据结构的 *.desc 文件列表

# Twv-OE-Ufn.title
source: From .chls File:
zh_hans: 来自 .chls 文件：

# U6N-em-rO4.title
source: Matching Rule
zh_hans: 匹配规则

# VaM-JX-ej2.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# Vat-v6-QgF.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# ViK-WY-Vbx.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# WEz-i4-5P5.title
source: Top-Down Matching Rule
zh_hans: 自上而下匹配规则

# WM0-ia-4zd.title
source: Enable Rule
zh_hans: 启用规则

# Waz-kb-RG5.title
source: Couldn't found Charles Proxy
zh_hans: 找不到 Charles 代理

# WeD-sE-TTK.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# WvC-xG-1Wu.title
source: Invalid PAC File
zh_hans: 无效的 PAC 文件

# WxO-KP-A8t.title
source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

# Xyc-Fs-3nf.title
source: Define Rules for blocking or hiding particular domains
zh_hans: 定义阻止或隐藏特定域的规则

# YaH-EH-dHs.title
source: New...
zh_hans: 新...

# YwO-2o-l3Y.title
source: Enable Rule
zh_hans: 启用规则

# Ziy-kl-v84.title
source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

# ZnW-Bs-RAq.title
source: Done
zh_hans: 完成

# aV0-LX-HBk.title
source: Top-Down Matching Rule
zh_hans: 自上而下匹配规则

# ai4-Dj-nHT.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# avB-jb-d6l.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# b9p-Vb-ytG.title
source: Protobuf Console Log
zh_hans: Protobuf 控制台日志

# bGC-yu-Ejf.title
source: Rule:
zh_hans: 规则：

# bJk-fe-XGb.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# bJm-Fm-LXw.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# cS7-Nv-qCv.title
source: Preserve Host in Header Fields
zh_hans: 在标题字段中保留主机

# cUo-KN-9XF.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# cf1-Hn-IZ0.title
source: Protobuf Settings
zh_hans: Protobuf 设置

# cnK-t9-lcZ.title
source: Done
zh_hans: 完成

# cpR-pg-qce.title
source: Map From
zh_hans: 从...映射

# d0U-ff-Eiw.title
source: Action:
zh_hans: 动作：

# dEP-SJ-y2j.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dHm-ip-VI1.title
source: GET
zh_hans: 获取

# dRg-W2-our.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# dSi-ge-eV4.title
source: To .har File:
zh_hans: 到 .har 文件：

# ddW-TL-deK.title
source: Protocol:
zh_hans: 协议：

# dg1-As-tyP.title
source: Enable External Proxy Tool
zh_hans: 启用外部代理工具

# e4p-dX-1VH.title
source: Include all subpaths of this domain
zh_hans: 包括该域的所有子路径

# eEu-x7-8h1.title
source: Block and Hide
zh_hans: 屏蔽和隐藏

# eO0-3D-8ut.title
source: ⌘N: New; ⌘⏎: Edit; ⌘⌫: Delete; ⌘D: Duplicate; Space: Enable/Disable Rules;
zh_hans: ⌘N：新建；⌘⏎：编辑；⌘⌫：删除；⌘D：重复；空格：启用/禁用规则；

# eRn-AX-Ioo.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fIW-i8-0ys.title
source: Export Settings...
zh_hans: 导出设置...

# fUi-2O-NHD.title
source: Matching Rule:
zh_hans: 匹配规则：

# fk2-Kq-qT3.title
source: Name:
zh_hans: 名称：

# gZC-qp-uG9.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# gie-57-rnH.title
source: Protobuf Schema List
zh_hans: Protobuf 模式列表

# h2y-SY-SFz.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# hB9-WI-l6l.title
source: Leave empty if you'd allow all traffic to go to the External Proxies.
zh_hans: 如果您允许所有流量流向外部代理，请留空。

# hGm-jh-75d.title
source: Hide, but not Block
zh_hans: 隐藏，但不阻止

# hKB-3P-6cG.title
source: From Proxyman...
zh_hans: 来自 Proxyman...

# hrm-aJ-Sdy.title
source: Query:
zh_hans: 查询：

# iAy-qs-4kh.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# iMj-pD-mMb.title
source: Change the request location to new location
zh_hans: 将请求位置更改为新位置

# ivJ-Kh-P4O.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# j9A-m6-SwX.title
source: New...
zh_hans: 新...

# j9L-LL-GiB.title
source: Name:
zh_hans: 名称：

# js3-TC-X9c.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# kMJ-wP-wVM.title
source: Label
zh_hans: 标签

# kO0-CO-hYh.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# l1s-Ls-GJV.title
source: Wildcard * and ? are supported
zh_hans: 支持通配符 * 和 ?

# lOA-Tr-nm3.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# lWY-UN-3Di.title
source: Enable Allow List Tool
zh_hans: 启用允许列表工具

# lXO-Pq-YX1.title
source: Path:
zh_hans: 路径：

# mIQ-Am-U2t.title
source: Enable Map Remote Tool
zh_hans: 启用远程映射工具

# mRc-Tt-HKr.title
source: If the Message Type does not exist, please add the Schema firstly
zh_hans: 如果消息类型不存在，请先添加Schema

# nwz-0P-n2k.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# o2f-BN-OQR.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# oRL-hu-zB2.title
source: Allow List
zh_hans: 允许列表

# oje-TA-GPl.title
source: Done
zh_hans: 完成

# opx-sZ-ijY.title
source: Click "+" or ⌘N to import Protobuf Schema (*.desc)
zh_hans: 点击"+" 或⌘N 导入Protobuf Schema (*.desc)

# orx-y9-b2o.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# pCZ-Ap-SjV.title
source: Export Settings...
zh_hans: 导出设置...

# pTQ-wT-bCq.title
source: New...
zh_hans: 新...

# pud-ei-tlC.title
source: Top-Down Matching Rule
zh_hans: 自上而下匹配规则

# pwm-eM-r0y.title
source: Charles Proxy:
zh_hans: Charles代理：

# qT1-0Z-4qQ.title
source: Start the breakpoint for out-going request or in-coming response.
zh_hans: 为传出请求或传入响应开始断点。

# qwn-rK-VIm.title
source: More
zh_hans: 更多

# r6V-2H-t1B.title
source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

# rFg-kE-I1U.title
source: Name:
zh_hans: 名称：

# rLD-D7-Pu3.title
source: From Proxyman...
zh_hans: 来自 Proxyman...

# rQz-iV-rmI.title
source: Support Wildcard (* and ?). Separate by Comma.
zh_hans: 支持通配符（* 和？）。用逗号分隔。

# rng-I1-ygy.title
source: Protobuf Schema List
zh_hans: Protobuf 模式列表

# s6a-uq-wFJ.title
source: Block & Display Requests
zh_hans: 阻止和显示请求

# tT1-LO-l8Y.title
source: For Response:
zh_hans: 响应：

# tZ5-Fu-fWk.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# uY0-8c-fcJ.title
source: Query:
zh_hans: 查询：

# ucq-jw-ioc.title
source: Define Rules for capturing only specific domains. Ignore others domains.
zh_hans: 定义仅捕获特定域的规则。忽略其他域。

# uiN-ld-RFT.title
source: Done
zh_hans: 完成

# uwf-ly-0bc.title
source: Untitled
zh_hans: 无标题

# vgL-e3-btf.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# viL-q0-xbs.title
source: Table View Cell
zh_hans: 表格视图单元格

# vtY-iU-gKe.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# vwl-nn-iX0.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# wMZ-m0-4qj.title
source: Add Schema...
zh_hans: 添加架构...

# wVS-GY-yL5.title
source: Top-Down Matching Rule
zh_hans: 自上而下匹配规则

# wac-uQ-OAI.title
source: Select File...
zh_hans: 选择文件...

# wlH-m9-6HI.title
source: Breakpoint:
zh_hans: 断点：

# wuM-Cv-isf.title
source: Click "+" or ⌘N to add new entry
zh_hans: 点击"+"或⌘N添加新条目

# wwZ-II-75L.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# x5Q-LT-Mwa.title
source: Protocol:
zh_hans: 协议：

# xGg-2k-hgY.title
source: Convert .chls to .har that Proxyman can understand
zh_hans: 将 .chls 转换为 Proxyman 可以理解的 .har

# xmW-g9-tsk.title
source: ANY
zh_hans: 任何

# y8W-et-qCH.title
source: Select a protocol to configure:
zh_hans: 选择要配置的协议：

# yId-We-08h.title
source: Payload Type:
zh_hans: 有效载荷类型：

# yOx-Ov-TOq.title
source: Duplicate
zh_hans: 重复

# ybB-CT-jUq.title
source: Breakpoint rules
zh_hans: 断点规则

# yuh-PD-4XT.title
source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

# Gls-g2-AJY.title
source: Click "+" or ⌘N to add new entry
zh_hans: 点击 "+" 或 ⌘N 添加新条目

# mMu-Uq-RFk.title
source: More
zh_hans: 更多的

# qxb-JD-Cyf.title
source: Port:
zh_hans: 端口
